OpenCart_Poll 1.2
проверено на ocStore-2.3.0.2.3 

Установка:
Через меню администрации -> Дополнения / Установщик дополнений OCMOD
Файлы не переписываются. Не забываем обновлять дополнения.

Описание:
Система голосований для зарегистрированных пользователей.
В наличии:
- модуль вывода голосований (возможно выводить как отдельные голосования, так и все текущие или одно из не проголосованных).
- страница создания и редактирования голосований (в том числе просмотр голосов).

Особенности: в голосовании у которого есть хоть один голос не редактируются описания.